Over the mountain
Di atas gunung
across the sea
merentasi laut
there's a girl she's waiting for me
ada seorang gadis dia menunggu saya
Cross over the river
Salib di atas sungai
beyond every cloud
di luar setiap awan
she's passed the wind
dia lulus angin
that's blowing loud
itu meniup kuat
over the mountain
di atas gunung
a girl waits for me
seorang gadis menunggu saya
tell all the sands
beritahu semua pasir
and every blade of grass
dan setiap bilah rumput
mm.
Mm.
Please tell the wind to let my love pass
Sila beritahu angin untuk membiarkan pas cinta saya
over the mountain
di atas gunung
a girl waits for me
seorang gadis menunggu saya
Alert, biodome breach.
Amaran, pelanggaran biodome.
Dr. Andrews, did you see that?
Dr. Andrews, adakah anda melihat bahawa?
The habitat's not gonna hold much longer.
Habitat tidak akan memegang lebih lama lagi.
We need to start thinking about off-site solutions.
Kita perlu mula berfikir tentang penyelesaian luar tapak.
The island is the one thing that's kept him isolated.
Pulau ini adalah satu perkara yang disimpan dia terpencil.
If he leaves, Godzilla will come for him.
Jika dia meninggalkan, Godzilla akan datang untuknya.
There can't be two Alpha titans.
Tidak boleh ada dua titan Alpha.
The whole theory of an ancient rivalry stems from iwi mythology.
Teori keseluruhan persaingan purba berpunca daripada mitos iwi.
He's gotten too big over time.
Dia terlalu besar dari masa ke masa.
This environment won't sustain much longer.
Persekitaran ini tidak akan mengekalkan lebih lama lagi.
It's too unstable.
Ia terlalu tidak stabil.
Hey.
Hei.
Off-site would be a death sentence.
Di luar tapak akan menjadi hukuman mati.
You don't think the king could take care of himself?
Anda tidak fikir raja boleh menjaga dirinya sendiri?
There has to be another way.
Perlu ada cara lain.
Finding the origin of these creatures
Mencari asal usul makhluk-makhluk ini
is essential to mankind's survival.
adalah penting untuk kelangsungan hidup manusia.
The interior of the earth
Bahagian dalam bumi
is made up of vast caverns and air pockets,
terdiri daripada gua-gua yang luas dan poket udara,
joined by natural avenues.
disertai oleh saluran semula jadi.
The admiral begins his expedition,
Laksamana memulakan ekspedisinya,
searching for an entrance to a hidden world.
mencari pintu masuk ke dunia tersembunyi.
The purpose is the discovery
Tujuannya ialah penemuan
and the release to the world
dan pelepasan kepada dunia
of the unknown treasures of Antarctica
khazanah Antartika yang tidak diketahui
in the interests of all mankind.
demi kepentingan semua manusia.
Members of the lost party were never seen again.
Ahli parti yang hilang tidak pernah dilihat lagi.
Still no word on what may have happened.
Masih tiada perkataan tentang apa yang mungkin berlaku.
There's an ecosystem out there,
Terdapat ekosistem di luar sana,
the likes of which we can't imagine.
suka-suka yang kita tidak boleh bayangkan.
And the place to find it is this island.
Dan tempat untuk mencari ia adalah pulau ini.
Hello, loyal listeners.
Halo, pendengar setia.
Welcome to ttp, titan truth podcast.
Selamat datang ke ttp, titan kebenaran podcast.
Episode number 245.
Episod nombor 245.
Today is the day.
Hari ini adalah hari.
Maybe the last podcast I ever record.
Mungkin podcast terakhir yang pernah saya rakam.
And look, I know I said that last week
Dan melihat, saya tahu saya mengatakan bahawa minggu lepas
and maybe the week before and a few other times.
dan mungkin minggu sebelum dan beberapa kali lain.
But, look, this is the point.
Tetapi, lihatlah, inilah titik.
After five years of deep cover at apex cybernetics,
Selepas lima tahun penutup mendalam di cybernetics apex,
I'm finally taking my shot.
Saya akhirnya mengambil pukulan saya.
Something bad is going on here.
Sesuatu yang buruk berlaku di sini.
I don't know what it is,
Saya tidak tahu apa itu,
but I'm about to walk in and download hard evidence
tetapi saya akan berjalan masuk dan memuat turun bukti keras
and expose a vast corporate conspiracy.
dan mendedahkan konspirasi korporat yang luas.
Yeah, you can call me a whistleblower, but I ain't just whistling.
Ya, anda boleh memanggil saya pemberi maklumat, tetapi saya bukan hanya berbisik.
I mean, this is more than a leak. It's a flood.
Maksud saya, ini adalah lebih daripada kebocoran. Ia banjir.
And believe me, this flood is gonna wash away all of apex's lies.
Dan percayalah, banjir ini akan membasuh semua pembohongan apex.
You can believe that.
Anda boleh percaya bahawa.
Welcome to apex cybernetics.
Selamat datang ke cybernetics apex.
No unauthorized persons allowed beyond this point.
Tiada orang yang tidak dibenarkan di luar titik ini.
When we started apex cybernetics,
Apabila kita memulakan cybernetics apex,
we dreamt of new ways to push past the limits of human potential.
kita bermimpi cara baru untuk menolak melepasi batas-batas potensi manusia.
Robotics, the human mind, artificial intelligence.
Robotik, minda manusia, kecerdasan buatan.
Who knows what brave new future we'll dream of next?
Siapa tahu apa yang berani masa depan baru kita akan bermimpi seterusnya?
I'm Walter Simmons,
Saya Walter Simmons,
and it is my privilege to lead apex
dan ia adalah keistimewaan saya untuk memimpin apex
into humanity's bold new era.
ke era baru yang berani manusia.
We're not going anywhere.
Kami tidak akan di mana-mana.
And neither are you.
Dan bukan anda.
There you are, baby.
Di sana anda berada, bayi.
No, don't eat that!
Tidak, jangan makan itu!
It's incredibly unhealthy.
Ia sangat tidak sihat.
It's just all the gmos.
Ia hanya semua gmos.
Growing a second head could be useful. You have to let me know.
Membesar kepala kedua boleh berguna. Anda perlu memberitahu saya.
Because me, myself?
Kerana saya, diri saya sendiri?
I can barely handle the one I got.
Saya hampir tidak boleh mengendalikan yang saya dapat.
Bernie, you're not supposed to be in here.
Bernie, anda tidak sepatutnya berada di sini.
You ever wonder what we're really doing here?
Anda pernah tertanya-tanya apa yang kita benar-benar lakukan di sini?
I mean, really doing here.
Maksud saya, benar-benar lakukan di sini.
Why are you here? This isn't engineering.
Mengapa anda di sini? Ini bukan kejuruteraan.
Because, you know, I had to wait
Kerana, anda tahu, saya terpaksa menunggu
because they're rendering these new specs,
kerana mereka membuat spesifikasi baru ini,
which is gonna take over, uh...
yang akan mengambil alih, uh ...
That's calculator mode.
Itulah mod kalkulator.
Over one hour, maybe even more.
Lebih satu jam, mungkin lebih.
So my foreman told me to just take a walk
Jadi foreman saya memberitahu saya untuk hanya berjalan-jalan
- and make some new friends. - Oh.
- dan membuat beberapa kawan-kawan baru. - Oh.
Oh! Now that we're new friends, I can share something with you, right?
Oh! Sekarang bahawa kita kawan-kawan baru, saya boleh berkongsi sesuatu dengan anda, bukan?
I know it's in here somewhere.
Saya tahu ia ada di sini di suatu tempat.
This is hand sanitizer that I made from my own garden.
Ini adalah hand sanitizer yang saya buat dari taman saya sendiri.
It's really amazing.
Ia benar-benar menakjubkan.
Don't know if I used that or not.
Tidak tahu sama ada saya menggunakannya atau tidak.
Yes. This. Check this out.
Ya. Ini. Semak ini.
That right there is radio mesh networking
Yang betul ada rangkaian mesh radio
with a voice-record subprocessor.
dengan subprosestor rekod suara.
- Guess from where. Come on. - I don't care.
- Meneka dari mana. Tolonglah. - Saya tak peduli.
A toaster!
Pemangsa!
It's from a toaster. Look at this thing.
Ia dari pemangsa. Lihatlah perkara ini.
I have to go to the bathroom.
Saya perlu pergi ke bilik mandi.
Is it one or two? 'Cause if it's two, it's probably from these apples.
Adakah ia satu atau dua? 'Sebab kalau dua, mungkin dari epal ini.
Hey, you wanna use the hand sanitizer that I made?
Hei, anda mahu menggunakan hand sanitizer yang saya buat?
I'm good.
Saya baik.
Okay, I'll just stay here.
Okay, saya hanya akan tinggal di sini.
Okay. Yeah.
Okk. Ya.
Ah, let's see.
Ah, mari kita lihat.
Whoo.
Whoo.
Screen.
Skrin.
What are they shipping to Hong Kong? What's sublevel 33?
Apa yang mereka hantar ke Hong Kong? Apa yang sublevel 33?
What the...?
Apa yang...?
Evacuation, titan alert.
Pemindahan, amaran titan.
This is not a drill.
Ini bukan gerudi.
All apex employees, please proceed...
Semua pekerja apex, sila teruskan ...
That is my cue. That's my cue.
Itulah isyarat saya. Itu isyarat saya.
This is not a drill.
Ini bukan gerudi.
Proceed to the fallout shelter in a single-file line. Let's go!
Teruskan ke tempat perlindungan kejatuhan dalam satu talian fail. Jom!
They used cyanide capsules
Mereka menggunakan kapsul sianida
instead of fallout shelters to keep the secrets in,
bukannya tempat perlindungan yang jatuh untuk menyimpan rahsia,
but, you know, that's neither here nor there,
tetapi, anda tahu, itu tidak di sini mahupun di sana,
so don't listen to me.
jadi jangan dengar saya.
Level two personnel, this way! Let's go, let's go!
Aras dua kakitangan, dengan cara ini! Mari kita pergi, mari kita pergi!
Yeah, that way.
Ya, dengan cara itu.
It's time!
Sudah tiba masanya!
We need to go now!
Kita perlu pergi sekarang!
Evacuate.
Berpindah.
One level at a time, okay.
Satu tahap pada satu masa, okay.
- No. - Hey, you!
- Tidak. - Hei, anda!
- Where's your clearance tag? - You know what?
- Di mana tag pelepasan anda? - Anda tahu apa?
The fact that you're talking about clearance tags right now
Hakikat bahawa anda bercakap tentang tag pelepasan sekarang
in a time of crisis is incredibly unprofessional.
dalam masa krisis adalah sangat tidak produksi.
We should be talking about evacuation.
Kita harus bercakap tentang pemindahan.
Yo! Okay!
Yo! Okk!
Oh, my god.
Oh tuhan.
Oh, no. What the hell is that?
Oh, tidak. Apa neraka itu?
This is CNN breaking news.
Ini adalah CNN memecahkan berita.
The United States Navy's fourth fleet is deployed
Armada keempat Tentera Laut Amerika Syarikat dikerahkan
off the southeastern seaboard of the U.S.
di luar papan laut tenggara Amerika Syarikat
After last night's sudden Godzilla attack.
Selepas serangan Godzilla malam tadi secara tiba-tiba.
A time of relative peace shattered
Masa relatif berkecai
when the massive titan, once thought to be a hero to humanity,
apabila titan besar-besaran, pernah difikirkan sebagai wira kepada kemanusiaan,
made landfall in pensacola, Florida.
membuat tanah runtuh di pensacola, Florida.
While the damage was largely contained
Walaupun kerosakan sebahagian besarnya terkandung
to the U.S. headquarters of apex cybernetics,
ke ibu pejabat A.S. cybernetics apex,
governments around the world aren't taking any chances
kerajaan di seluruh dunia tidak mengambil apa-apa peluang
after the first substantiated titan sighting in over three years.
selepas melihat titan substantiated pertama dalam tempoh lebih tiga tahun.
Ceo Walter Simmons had this to say.
Ceo Walter Simmons mempunyai ini untuk mengatakan.
It's about working together to ensure a safer world.
Ia adalah tentang bekerjasama untuk memastikan dunia yang lebih selamat.
Godzilla's a threat to humanity, and apex has a plan to deal with it,
Godzilla ancaman kepada kemanusiaan, dan apex mempunyai rancangan untuk menanganinya,
once and for all.
sekali dan untuk semua.
Students and faculty, please be advised
Pelajar dan fakulti, sila dinasihatkan
a mandatory assembly will be held at 2:00 P.M. this afternoon.
perhimpunan wajib akan diadakan pada jam 2:00 petang .M petang ini.
Guidance counselors will also be holding
Kaunselor bimbingan juga akan ditahan
additional office hours all this week for individual and group sessions.
jam pejabat tambahan semua minggu ini untuk sesi individu dan kumpulan.
To titan truth podcast, episode 246.
Untuk titan kebenaran podcast, episod 246.
Oh, my god. I was there.
Oh tuhan. Saya berada di sana.
Godzilla's apex attack. I saw it go down!
Serangan paksi Godzilla. Saya melihat ia turun!
You think it's a coincidence that he reappears
Anda fikir ia adalah satu kebetulan bahawa dia muncul semula
and just so happens to destroy that specific facility?
dan hanya berlaku untuk memusnahkan kemudahan tertentu itu?
Ha-ha, no, no, no, no. No such thing as coincidence.
Ha-ha, tidak, tidak, tidak. Tidak ada perkara seperti kebetulan.
Dad, I'm telling you, there's something provoking him
Ayah, saya memberitahu anda, ada sesuatu yang menimbulkan dia
that we're not seeing here.
bahawa kita tidak melihat di sini.
Why else would Godzilla flash an intimidation display
Mengapa lagi Godzilla akan berkelip paparan ugutan
if there wasn't another titan around?
jika tidak ada titan lain di sekeliling?
That podcast is filling your head with garbage.
Podcast itu mengisi kepala anda dengan sampah.
- You should be in school. - I am just trying to help.
- Anda sepatutnya berada di sekolah. - Saya hanya cuba untuk membantu.
I don't want you to help. I want you to stay safe.
Saya tidak mahu anda membantu. Saya mahu anda kekal selamat.
We needed a plan to keep peace with these things,
Kami memerlukan rancangan untuk menjaga keamanan dengan perkara-perkara ini,
and the best one we had just went down in flames.
dan yang terbaik yang baru sahaja kita turun dalam api.
I don't have any more.
Saya tidak mempunyai apa-apa lagi.
And the last thing that I need is to be worrying about you.
Dan perkara terakhir yang saya perlukan adalah untuk bimbang tentang anda.
Godzilla saved us. You were there with mom. You saw it.
Godzilla menyelamatkan kita. Anda berada di sana dengan ibu. Anda melihatnya.
How could you doubt him?
Bagaimana anda boleh meragui dia?
- There has to be a pattern. - There doesn't.
- Perlu ada corak. - Tidak.
- A reason why he was provoked. - There isn't.
- Sebab mengapa dia dicekup. - Tidak ada.
How do you know that?
Bagaimana anda tahu bahawa?
Because creatures, like people, can change.
Kerana makhluk, seperti orang, boleh berubah.
And right now, Godzilla's out there
Dan sekarang, Godzilla di luar sana
and he's hurting people, and we don't know why.
dan dia menyakiti orang, dan kita tidak tahu mengapa.
So cut your pop some slack, would ya?
Jadi potong pop anda beberapa slack, adakah ya?
See you at home, dad.
Jumpa anda di rumah, ayah.
You wanna know my theory?
Anda ingin tahu teori saya?
I mean, of course you do. That's why you're here.
Maksud saya, tentu saja anda lakukan. Itulah sebabnya anda berada di sini.
Come on, it's all about patterns and variables.
Ayub, itu semua tentang corak dan pembolehubah.
Oh, wait, stick with me. I'm gonna take you back
Oh, tunggu, melekat dengan saya. Saya akan membawa anda kembali
to sixth grade with this, okay?
keenam gred dengan ini, okay?
Godzilla attacks when provoked, that's the pattern.
Godzilla menyerang apabila menimbulkan provokasi, itulah coraknya.
Pensacola is the only coastal apex hub with an advanced robotics lab.
Pensacola adalah satu-satunya hab apex pantai dengan makmal robotik maju.
That's the variable.
Itulah pemboleh ubah.
And add them up and your answer is
Dan tambahkannya dan jawapan anda adalah
that apex is at the heart of the problem.
bahawa apex berada di tengah-tengah masalah.
Can I help you?
Boleh saya bantu awak?
If you want an appointment, my office hours are nine to five.
Jika anda mahu temujanji, waktu pejabat saya adalah sembilan hingga lima.
Please, Dr. lind. “What the f...
Sila, Dr. lind. "Apa yang f...
Guys like you and me, we don't do normal hours, do we?
Lelaki seperti anda dan saya, kita tidak melakukan jam biasa, adakah kita?
I've been fixated on hollow earth for as long as you have.
Saya telah ditetapkan di bumi berongga selagi anda mempunyai.
Your theory that it's the birthplace of all titans is fascinating.
Teori anda bahawa ia adalah tempat kelahiran semua titans menarik.
Your book was very impressive.
Buku anda sangat mengagumkan.
Oh, yeah? Well, I got about 30 unsold boxes
Ah ya? Nah, saya mendapat kira-kira 30 kotak yang tidak terjual
in my apartment if you want some.
di apartmen saya jika anda mahu beberapa.
Walt Simmons.
Walt Simmons.
I know who you are, sir. It's an honor.
Saya tahu siapa anda, tuan. Ia satu penghormatan.
No, the honor is mine. As is the urgency.
Tidak, penghormatan adalah lombong. Begitu juga dengan desakan.
Godzilla has never attacked us unprovoked before.
Godzilla tidak pernah menyerang kita tanpa diprovokasi sebelum ini.
These are dangerous times, Dr. lind.
Ini adalah masa berbahaya, Dr. lind.
Allow me to introduce
Benarkan saya memperkenalkan
our apex chief technology officer, Mr. ren serizawa.
ketua pegawai teknologi apex kami, Encik ren serizawa.
He has an interesting thing to show you.
Dia mempunyai perkara yang menarik untuk menunjukkan kepada anda.
Magnetic imaging from one of our new satellites.
Pengimejan magnetik dari salah satu satelit baru kami.
You know what this is, right?
Anda tahu apa ini, bukan?
Hollow earth.
Bumi berongga.
An ecosystem as vast as any ocean,
Ekosistem yang luas seperti mana-mana lautan,
right beneath our feet.
betul-betul di bawah kaki kita.
This energy signal is enormous.
Isyarat tenaga ini sangat besar.
And almost identical to readings from gojira.
Dan hampir sama dengan bacaan dari gojira.
As our sun fuels the planet's surface,
Sebagai matahari kita bahan api permukaan planet ini,
this energy sustains the hollow earth,
tenaga ini mengekalkan bumi berongga,
enabling life as powerful as our aggressive titan friend.
membolehkan kehidupan sekuat sahabat titan agresif kita.
If we can harness this life force,
Jika kita boleh memanfaatkan daya hidup ini,
we'll have a weapon that can compete with Godzilla.
kita akan mempunyai senjata yang boleh bersaing dengan Godzilla.
I need your help to find it.
Saya memerlukan bantuan anda untuk mencarinya.
I don't know if I'm the right guy for the job.
Saya tidak tahu sama ada saya lelaki yang betul untuk kerja.
Did you read the reviews?
Adakah anda membaca ulasan?
"A Sci-Fi quack trading in fringe physics."
"Perdagangan gempa bumi Sci-Fi dalam fizik fringe."
Look where they put my office.
Lihat di mana mereka meletakkan pejabat saya.
I'm in the basement right across from flute class.
Saya berada di tingkat bawah tanah betul-betul bertentangan dengan kelas flute.
Besides, I'm not with monarch anymore.
Selain itu, saya tidak bersama raja lagi.
And hollow earth entry is impossible.
Dan kemasukan bumi berongga adalah mustahil.
We tried.
Kami cuba.
I'm sorry about your brother.
Saya minta maaf tentang abang anda.
He was a true pioneer.
Beliau adalah perintis yang benar.
Thanks.
Terima kasih.
See, all of our forward scans
Lihat, semua imbasan ke hadapan kami
suggest a habitable environment down there.
mencadangkan persekitaran yang boleh didiabatkan di sana.
So, what really went wrong on your brother's mission?
Jadi, apa yang benar-benar salah dalam misi saudara anda?
When they tried to enter,
Apabila mereka cuba untuk masuk,
they hit a gravitational inversion.
mereka memukul penyongsangan graviti.
A whole planet's worth of gravity reversed in a split second.
Graviti seluruh planet yang diterbalikkan dalam perpecahan kedua.
They were crushed in an instant.
Mereka dihancurkan dalam seketika.
What if I told you that we, at apex,
Bagaimana jika saya memberitahu anda bahawa kami, di apex,
have created a phenomenal craft which could sustain such an inversion?
telah mencipta kraf fenomena yang boleh mengekalkan penyongsangan sedemikian?
The hollow earth aerial vehicle.
Kenderaan udara bumi berongga.
Heav.
Berat.
We can make the journey to hollow earth possible, Dr. lind.
Kita boleh membuat perjalanan untuk berongga bumi mungkin, Dr. lind.
But we need you to lead the mission.
Tetapi kami memerlukan anda untuk memimpin misi.
Help me.
Tolong saya.
Help everyone.
Bantu semua orang.
Finding this needle in a haystack is our best shot against Godzilla.
Mencari jarum ini dalam serangan haystack adalah pukulan terbaik kami terhadap Godzilla.
Well, I, uh, might have an idea.
Nah, saya, uh, mungkin mempunyai idea.
But it's crazy.
Tetapi ia gila.
I love crazy ideas. They made me rich.
Saya suka idea-idea gila. Mereka membuat saya kaya.
Are you guys familiar with genetic memory?
Adakah anda lelaki yang biasa dengan ingatan genetik?
It's a theory that all titans share a common impulse
Ia adalah teori bahawa semua titans berkongsi gerak hati yang sama
to return to their evolutionary source.
untuk kembali ke sumber evolusi mereka.
Like spawning salmon.
Seperti masin pemijahan.
Exactly. Or a... or a homing pigeon.
Tepat. Atau ... atau merpati homing.
So if this is the titans' home
Jadi kalau ini rumah titans
and this life force sustains them...
dan daya hidup ini mengekalkan mereka ...
A titan could show you the way.
Titan boleh menunjukkan kepada anda jalan.
Yeah.
Ya.
With a little help of an old colleague.
Dengan sedikit bantuan rakan sekerja lama.
Ugh, where is it?
Ugh, di mana?
Dr. Andrews,
Dr. Andrews,
you have a visitor waiting for you at security.
anda mempunyai pelawat yang menunggu anda di keselamatan.
Okay.
Okk.
A power source in hollow earth?
Sumber kuasa di bumi berongga?
This sounds nuts, Nathan, even for you.
Ini kedengaran kacang, Nathan, walaupun untuk anda.
It's there! We just need Kong to bring us to it!
Ia ada di sana! Kami hanya perlu Kong untuk membawa kami ke!
The second you take Kong out of containment,
Yang kedua anda mengambil Kong daripada mengandungi,
Godzilla's gonna come for him.
Godzilla akan datang untuknya.
You said you can't keep him here forever.
Anda berkata anda tidak boleh menyimpan dia di sini selama-lamanya.
No. Our meddling has already wreaked havoc on Kong's habitat.
Tidak. Meddling kami telah pun mencetuskan kekaguman di habitat Kong.
No way am I letting you drag him
Tiada cara saya membiarkan anda menyeret dia
halfway across the world to use him as a weapon.
separuh jalan di seluruh dunia untuk menggunakannya sebagai senjata.
No, not as a weapon. As an ally.
Tidak, bukan sebagai senjata. Sebagai sekutu.
To protect us, lead the way down there.
Untuk melindungi kita, memimpin jalan ke sana.
What even makes you think that he'll go in?
Apa yang membuat anda berfikir bahawa dia akan masuk?
You always believed that skull island
Anda sentiasa percaya bahawa pulau tengkorak
was like hollow earth come to the surface, right?
seperti bumi berongga datang ke permukaan, bukan?
And that's where Kong's ancestors came from.
Dan di situlah kekasih Kong datang.
Mm-hmm.
Mm-Hmm.
Through the entrance in Antarctica, we could help him find a new home.
Melalui pintu masuk di Antartika, kami dapat membantunya mencari rumah baru.
And he could save ours.
Dan dia boleh menyelamatkan kita.
Hers.
Hers.
That power source may be our only hope.
Sumber kuasa itu mungkin satu-satunya harapan kita.
We gotta stop Godzilla. This is our only chance.
Kami harus menghentikan Godzilla. Ini adalah satu-satunya peluang kami.
We have to take it.
Kita perlu mengambilnya.
Okay. Yes!
Okk. Ya!
But when it comes to Kong, what I say goes.
Tetapi apabila ia datang ke Kong, apa yang saya katakan pergi.
You name the terms. Thank you.
Anda menamakan istilah. Terima kasih.
Sorry. Thank you.
Maaf. Terima kasih.
You won't regret this.
Anda tidak akan menyesal ini.
Mm, I already regret this.
Mm, saya sudah menyesal ini.
Come on.
Tolonglah.
If you could see me now
Jika anda boleh melihat saya sekarang
the one who said that he'd rather roam
orang yang mengatakan bahawa dia lebih suka berkeliaran
the one who said he'd rather be alone
orang yang mengatakan dia lebih suka bersendirian
if you could only see me now
jika anda hanya boleh melihat saya sekarang
I've been too long in the wind
Saya sudah terlalu lama berangin
too long in the rain
terlalu lama dalam hujan
taking any comfort that I can
mengambil apa-apa keselesaan yang saya boleh
looking back and longing for
melihat ke belakang dan angkuh untuk
the freedom of my chains...
kebebasan rantai saya ...
Whoo! Jeez, I can smell him from up here.
Whoo! Jeez, saya boleh menghidunya dari sini.
Well, he can smell you, too.
Nah, dia boleh menghidu anda juga.
Still not a fan, huh?
Masih bukan peminat, huh?
What's she saying?
Apa yang dia katakan?
Just an iwi expression.
Hanya ungkapan iwi.
It means that you're very brave.
Ini bermakna bahawa anda sangat berani.
- Yeah? - Mm-hmm.
- Ya? - Mm-Hmm.
Hey, use a light touch on the sedatives.
Hei, gunakan sentuhan cahaya pada sedatif.
He's our escort.
Dia pengiring kami.
We can't have him comatose when we reach hollow earth.
Kita tidak boleh mempunyai dia comatose apabila kita mencapai bumi berongga.
What if Kong doesn't go willingly?
Bagaimana jika Kong tidak pergi dengan angkuh?
What do you do then?
Apa yang anda lakukan ketika itu?
Dr. lind, please report to the forward deck Dr. lind.
Dr. lind, sila laporkan ke dek ke hadapan Dr. lind.
Excuse me.
Maaf.
New arrivals.
Ketibaan baru.
Welcome.
Selamat datang.
Wow. Who's the idiot who came up with this idea?
Wow. Siapa bodoh yang datang dengan idea ini?
- Ha-ha. - I'm Maia Simmons.
- Ha-ha. - Saya Maia Simmons.
My father sent me.
Bapa saya menghantar saya.
I run point for apex.
Saya jalankan titik untuk apex.
Nathan lind, mission chief.
Nathan lind, ketua misi.
Yeah, don't worry. I'm just here to babysit.
Ya, jangan risau. Saya hanya di sini untuk bayi.
The hollow earth aerial vehicles are on their way to Antarctica as we speak.
Kenderaan udara bumi berongga sedang dalam perjalanan ke Antartika seperti yang kita bercakap.
I know you people think you're cutting-edge,
Saya tahu anda orang berfikir anda canggih,
but these prototypes we're loaning you
tetapi prototaip ini kami meminjamkan anda
will make what you've been flying look like used miatas.
akan membuat apa yang anda telah terbang kelihatan seperti miatas yang digunakan.
I love miatas.
Saya suka miatas.
Forget about the price tag, which is obscene, of course.
Lupakan tentang tanda harga, yang lucah, tentu saja.
The antigravity engines alone produce
Enjin antigraviti sahaja menghasilkan
enough charge to light up Vegas for a week.
caj yang cukup untuk menyalakan Vegas selama seminggu.
Feel free to be impressed.
Jangan ragu untuk terkesan.
Wow.
Wow.
All right, we'll be at the Antarctica entry in 48 hours.
Semua betul, kita akan berada di kemasukan Antartika dalam masa 48 jam.
This path will get us into hollow earth.
Laluan ini akan membawa kita ke bumi berongga.
Once we're inside, Kong should lead us to the power source.
Sebaik sahaja kita berada di dalam, Kong harus membawa kita ke sumber kuasa.
Now, the gravitational inversion will be quite intense.
Sekarang, penyongsangan graviti akan agak sengit.
Our best guess is that on entry, it'll feel like bungee jumping...
Tekaan terbaik kami adalah bahawa kemasukan, ia akan merasa seperti bungee melompat ...
With the cord tied to your lower intestine.
Dengan kord yang diikat pada intestine anda yang lebih rendah.
But if your helicopters are as good as you say...
Tetapi jika helikopter anda sebaik yang anda katakan ...
Heavs.
Berat.
If your heavs are as good as you say they are,
Jika berat anda sebaik yang anda katakan,
I believe we can do this.
Saya percaya kita boleh melakukan ini.
They'll do the job.
Mereka akan melakukan kerja.
You just gotta do yours.
Anda hanya perlu melakukan anda.
Excellent.
Cemerlang.
Dr. Andrews.
Dr. Andrews.
We've avoided all of Godzilla's known territorial waters
Kami telah mengelakkan semua perairan wilayah godzilla yang diketahui
according to your guidelines.
mengikut garis panduan anda.
Good.
Baik.
Do I need to be concerned?
Adakah saya perlu prihatin?
Yes. They do have a way of sensing threats.
Ya. Mereka mempunyai cara ancaman sensing.
And we believe that they had an ancient rivalry.
Dan kami percaya bahawa mereka mempunyai persaingan purba.
The myths say that their ancestors fought each other in a great war.
Mitos mengatakan bahawa kekasih mereka bertempur sesama sendiri dalam perang yang hebat.
So if they meet again, who bows to who, is that it?
Jadi jika mereka bertemu lagi, siapa yang tunduk kepada siapa, adakah itu?
No, I spent ten years on that island studying him.
Tidak, saya menghabiskan sepuluh tahun di pulau itu belajar dia.
I know this for sure.
Saya tahu ini pasti.
Kong bows to no one.
Kong tunduk kepada tiada siapa.
Is she supposed to be out there?
Adakah dia sepatutnya berada di luar sana?
Jia, come on. Come on.
Jia, datang. Tolonglah.
Did the monkey just talk?
Adakah monyet hanya bercakap?
Okay, class, listen up.
Okay, kelas, mendengar.
In the midst of Godzilla's attack on apex pensacola,
Di tengah-tengah serangan Godzilla ke atas pensacola apex,
I found some crazy tech with no official classification.
Saya dapati beberapa teknologi gila tanpa klasifikasi rasmi.
What I saw doesn't match
Apa yang saya lihat tidak sepadan
any of the engineering specs I've ever seen.
mana-mana spesifikasi kejuruteraan yang pernah saya lihat.
So what are they working on in such blackout secrecy, hmm?
Jadi apa yang mereka usahakan dalam kerahsiaan blackout itu, hmm?
This could be the thread that finally unravels
Ini boleh menjadi benang yang akhirnya terbongkar
the apex sweater of conspiracy.
peluh apex konspirasi.
You better believe I'm gonna keep tugging.
Anda lebih baik percaya saya akan terus mengetuk.
For now, I'm secure.
Buat masa ini, saya selamat.
Anonymous and hiding in plain sight as I continue my mission.
Tanpa nama dan bersembunyi di penglihatan biasa kerana saya meneruskan misi saya.
Breaking the law breaking the law
Melanggar undang-undang melanggar undang-undang
To be clear, my brother can never know we took his Van.
Untuk menjadi jelas, abang saya tidak boleh tahu kami mengambil Vannya.
Josh, to be clear, even if we got into an accident,
Josh, untuk menjadi jelas, walaupun kita masuk ke dalam kemalangan,
I don't think he could tell.
Saya tidak fikir dia boleh memberitahu.
No, no, my brother would never let you drive either.
Tidak, tidak, saudara saya tidak akan membiarkan anda memandu sama ada.
My mission, my wheel.
Misi saya, roda saya.
I just don't think it's a good idea,
Saya tidak fikir ia adalah idea yang baik,
looking for some secret weirdo off the Internet.
mencari beberapa rahsia pelik dari Internet.
I mean, we just had an assembly about this.
Maksud saya, kami hanya mengadakan perhimpunan mengenai perkara ini.
He's not a weirdo. He's a covert investigator.
Dia bukan pelik. Dia seorang penyiasat yang berbumbung.
And he's the only one looking for the truth
Dan dia satu-satunya yang mencari kebenaran
about Godzilla and apex.
mengenai Godzilla dan apex.
So let him look. Why do we have to help him?
Jadi biarlah dia melihat. Mengapa kita perlu membantunya?
Because...
Kerana...
If we don't, nobody else will.
Jika kita tidak, tiada siapa lagi yang akan.
Are you coming or not?
Adakah anda datang atau tidak?
Obviously I'm coming.
Jelas sekali saya akan datang.
It's stuck.
Ia tersekat.
Wait, wait, wait, wait!
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu!
Mind control. Read up on it, sheep.
Kawalan minda. Baca di atasnya, kambing biri-biri.
Psionic link technology is a reality.
Teknologi pautan psionik adalah realiti.
That's right. One brain controlling another.
Betul. Satu otak mengawal yang lain.
Oh, man.
Oh, manusia.
Imagine that on a global scale and apex is invincible.
Bayangkan bahawa pada skala global dan apex tidak dapat dilihat.
We've been listening to this weirdo for hours.
Kami telah mendengar pelik ini selama berjam-jam.
Whoa, whoa, whoa!
Whoa, whoa, whoa!
Whoa! Knock it off!
Siapa! Mengetuknya!
Walt, this is the part I was telling you about.
Walt, ini adalah bahagian yang saya memberitahu anda tentang.
Need special uv to even know you've been marked!
Perlu uv khas untuk mengetahui anda telah ditandakan!
One or two gallons won't cut it.
Satu atau dua gelen tidak akan memotongnya.
I need my bleach in bulk!
Saya memerlukan peluntur saya secara pukal!
Because spy dust is real, people!
Kerana habuk pengintip adalah nyata, orang!
I mean, come on, invisible to the naked eye...
Maksud saya, datang, tidak kelihatan ke mata kasar ...
That's how we find him.
Itulah cara kita mencari dia.
- The bleach. - Bleach?
- Peluntur. - Peluntur?
He consumes a ton of bleach.
Dia mengambil satu tan peluntur.
He drinks bleach?
Dia minum peluntur?
Showers with it.
Mandi dengannya.
Oh! Yeah, I shower with bleach. No, what?
Oh! Ya, saya mandi dengan peluntur. Tidak, apa?
Prevention against organic tracking technology.
Pencegahan terhadap teknologi penjejakan organik.
See? Tradecraft.
Lihat? Tradecraft.
Would've made more sense if he just drank it.
Akan lebih masuk akal jika dia hanya minum.
Come on, just one more place.
Ayang, hanya satu lagi tempat.
Madison, this is getting old.
Madison, ini semakin tua.
Hey, you sell bleach?
Hei, anda menjual peluntur?
Is this another one of those Internet challenge things?
Adakah ini satu lagi perkara cabaran Internet?
When I sold those kids those detergent pods,
Apabila saya menjual orang-orang anak-anak orang-orang pod pencua,
I didn't know they were gonna eat them.
Saya tidak tahu mereka akan memakannya.
I'm still dealing with the lawsuits from that.
Saya masih berurusan dengan tuntutan mahkamah daripada itu.
Look, we're looking for a guy who works for apex cybernetics.
Lihat, kami sedang mencari seorang lelaki yang bekerja untuk cybernetics apex.
Buys a lot of bleach. Like every night.
Membeli banyak peluntur. Seperti setiap malam.
He's probably paranoid, high-strung, doesn't like daylight.
Dia mungkin paranoid, high-strung, tidak suka cahaya siang.
You know, has a lot of crumbs in his beard, if he has a beard.
Anda tahu, mempunyai banyak serbuk di janggutnya, jika dia mempunyai janggut.
Okay, look, you kids want some candy? Because I can help you with candy.
Okay, lihat, anda anak-anak mahu beberapa candy? Kerana saya boleh membantu anda dengan candy.
Look at me in the eye. Okay? I need information.
Lihatlah saya di mata. Okk? Saya memerlukan maklumat.
Yeah, we want lots of candy.
Ya, kita mahu banyak candy.
What are you doing? You think...?
Awak sedang buat apa? Anda berfikir ...?
Oh, you mean Bernie.
Oh, anda maksudkan Bernie.
Yeah, I know that guy.
Ya, saya tahu bahawa lelaki.
He buys, like, a ton of bleach.
Dia membeli, seperti, satu tan peluntur.
I know where he is, too.
Saya tahu di mana dia juga.
If you buy a live fish, I'll give you his address.
Jika anda membeli ikan hidup, saya akan memberi anda alamatnya.
Bernie?
Bernie?
Mister... mis...
Mister... Mis...
Mister Bernie not home.
Mister Bernie bukan rumah.
Yep, that was definitely mister Bernie. Yeah. Um...
Ya, itu pasti mister Bernie. Ya. Um...
Hi! Hi. Listen, we wanna talk about apex and Godzilla.
Hi! Hi. Dengar, kita mahu bercakap tentang apex dan Godzilla.
No. No. No.
Tidak. Tidak. Tidak.
I... I got your faces. I contact authorities. Yes.
I... Saya mendapat wajah anda. Saya menghubungi pihak berkuasa. Ya.
For knocking on a door?
Untuk mengetuk pintu?
No. No.
Tidak. Tidak.
Bernie, you don't trust the authorities. My name is Madison Russell.
Bernie, anda tidak mempercayai pihak berkuasa. Nama saya Madison Russell.
My father works for monarch and my mother was...
Bapa saya bekerja untuk raja dan ibu saya adalah ...
Emma Russell, right?
Emma Russell, kan?
Before we go any farther, I got one question.
Sebelum kita pergi mana-mana lebih jauh, saya mendapat satu soalan.
Tap or no tap?
Ketuk atau tiada ketuk?
No tap.
Tiada ketuk.
Excuse me, what is "tap"? “Water.
Maafkan saya, apa itu "ketuk"? "Air.
They put fluoride in it. Learned it from the Nazis.
Mereka meletakkan fluorida di dalamnya. Belajar daripada Nazi.
Theory is it makes you docile, easy to manipulate.
Teori adalah ia membuat anda bergaul, mudah untuk dimanipulasi.
Oh, I drink tap water.
Oh, saya minum air paip.
Yeah, I kind of figured that.
Ya, saya jenis yang digambarkan bahawa.
But she does the thinking for both of you,
Tetapi dia melakukan pemikiran untuk kedua-dua anda,
so it should be all right.
jadi ia sepatutnya semua betul.
- Thanks. - Okay.
- Terima kasih. - Okk.
What you got?
Apa yang anda dapat?
I believe Godzilla's most recent attacks haven't just been random.
Saya percaya serangan terbaru Godzilla tidak hanya rawak.
I think he targeted the apex facility.
Saya fikir dia mensasarkan kemudahan apex.
I'm of the same opinion.
Saya pendapat yang sama.
But why? What is apex up to that's provoking him?
Tetapi mengapa? Apa itu apex sehingga itu menimbulkan dia?
For five years, I embedded myself inside this company,
Selama lima tahun, saya membenamkan diri saya di dalam syarikat ini,
trying to figure out what their game was.
cuba untuk mengetahui apa permainan mereka.
Then, last week...
Kemudian, minggu lepas ...
I saw this.
Saya melihat ini.
A manifest of huge cargo being sent from here
Manifestasi kargo besar dihantar dari sini
to apex headquarters in Hong Kong,
ke ibu pejabat apex di Hong Kong,
which makes no sense because we are not equipped for heavy shipping.
yang tidak masuk akal kerana kami tidak dilengkapi untuk penghantaran berat.
- Then what? - And then boom!
- Kemudian apa? - Dan kemudian ledakan!
Godzilla shows up.
Godzilla muncul.
Caved in half the facility,
Diturunkan separuh kemudahan,
but I got a sneak peek at some suspicious tech
tetapi saya mendapat pengintip yang menyelinap di beberapa teknologi yang mencurigakan
which was hidden in a secret bunker.
yang tersembunyi dalam bunker rahsia.
I mean, some pretty damn suspicious tech.
Maksud saya, beberapa teknologi yang sangat mencurigakan.
Yeah, but what is that?
Ya, tetapi apa itu?
That's, um...
Itu, UM...
That's katzunari single malt whiskey.
Itulah katzunari tunggal malt whiskey.
Yeah, but it's in a gun holster.
Ya, tetapi ia adalah dalam sarung pistol.
It was a gift from my Sara.
Ia adalah hadiah dari Sara saya.
You have a Sara”?
Anda mempunyai Sara"?
She was my wife.
Dia adalah isteri saya.
Um, she passed on.
Um, dia berlalu.
She was my rock.
Dia adalah batu saya.
My truth.
Kebenaran saya.
I'll tell you something, the day that this goes empty,
Saya akan memberitahu anda sesuatu, hari bahawa ini kosong,
that's the day you know I've given up.
itulah hari anda tahu saya telah berputus asa.
Bernie.
Bernie.
I think we can help each other.
Saya fikir kita boleh membantu satu sama lain.
Okay, I guess now that we're a team,
Okay, saya rasa sekarang bahawa kita adalah satu pasukan,
I feel like we should come up with a plan.
Saya rasa seperti kita harus datang dengan rancangan.
We're breaking into apex.
Kami memecah masuk ke dalam apex.
- Wait, what? - You heard her.
- Tunggu, apa? - Anda mendengar dia.
Tap water.
Ketuk air.
Shit.
Tahi.
Hey.
Hei.
Thank you.
Terima kasih.
How is she?
Bagaimana dia?
Calm. So calm, it's scary.
Tenang. Jadi tenang, ia menakutkan.
That was extraordinary.
Itu adalah luar biasa.
I have been signing the alphabet. Basic commands.
Saya telah menandatangani abjad. Perintah asas.
I thought that he showed recognition, but he never...
Saya berfikir bahawa dia menunjukkan pengiktirafan, tetapi dia tidak pernah ...
Do you have any idea how long they've been communicating?
Adakah anda mempunyai idea berapa lama mereka telah berkomunikasi?
No.
Tidak.
I knew that they had a bond.
Saya tahu bahawa mereka mempunyai ikatan.
He trusts her.
Dia mempercayainya.
Without her, he'd be tearing the ship apart.
Tanpa dia, dia akan merobek kapal selain.
You know, jia's parents were killed on the island.
Anda tahu, ibu bapa Jia terbunuh di pulau itu.
When the storm took over the island, it wiped out the native people.
Apabila ribut mengambil alih pulau itu, ia menghapuskan orang asli.
But Kong saved her.
Tetapi Kong menyelamatkannya.
She had nowhere to go.
Dia tidak mempunyai tempat untuk pergi.
So I made a promise, then and there, to protect her.
Jadi saya buat janji, kemudian dan di sana, untuk melindungi dia.
And I think that in some way, he did the same.
Dan saya berfikir bahawa dalam beberapa cara, dia melakukan perkara yang sama.
Do you think he would take directions from her?
Adakah anda fikir dia akan mengambil arahan daripadanya?
No.
Tidak.
If we have someone who can keep the reins on Kong...
Jika kita mempunyai seseorang yang boleh menyimpan reins di Kong ...
Yeah, no one can keep the reins on Kong.
Ya, tiada siapa yang boleh menyimpan reins di Kong.
And she's a child.
Dan dia seorang kanak-kanak.
I know jia is only a child.
Saya tahu jia hanya kanak-kanak.
But she's the only one he'll communicate with.
Tetapi dia satu-satunya dia akan berkomunikasi dengan.
And we need Kong to find that power source.
Dan kita perlu Kong untuk mencari sumber kuasa itu.
The world needs him.
Dunia memerlukan beliau.
What's she saying?
Apa yang dia katakan?
Godzilla.
Godzilla.
Did we change course?
Adakah kita menukar kursus?
No. We're nowhere near the areas you flagged.
Tidak. Kami berada di mana-mana berhampiran kawasan yang anda benderakan.
It looks like he's coming for us anyway.
Ia kelihatan seperti dia datang untuk kita pula.
He's not coming for us.
Dia tidak datang untuk kita.
Him? Then dump him. Dump the monkey!
Dia? Kemudian buang dia. Buang monyet!
How about we throw you off instead, huh?
Bagaimana pula kita membuang anda sebaliknya, huh?
We have to release him.
Kita kena lepaskan dia.
If we lose Kong, the mission is over.
Jika kita kehilangan Kong, misi sudah berakhir.
He's a sitting duck out there.
Dia seorang itik duduk di luar sana.
We have to let him protect himself. And us.
Kita perlu membiarkan dia melindungi dirinya sendiri. Dan kami.
Delta...
Delta...
Oh, my god, jia!
Oh, tuhan saya, jia!
Nathan?
Nathan?
He needs our help.
Dia memerlukan bantuan kami.
There must be some way to disorient Godzilla.
Mesti ada beberapa cara untuk tidak disengajakan Godzilla.
Depth charges.
Caj kedalaman.
Run!
Jalankan!
He's circling back.
Dia beredar kembali.
This won't end until one of them submits.
Ini tidak akan berakhir sehingga salah seorang daripada mereka menyerahkan.
Shut it down. “What?
Tutup ke bawah. "Apa?
All of it.
Semua itu.
Guns, engines.
Senapang, enjin.
- Shut it down. Right now. - If we do that, we're dead.
- Tutup ke bawah. Sekarang ni. - Jika kita berbuat demikian, kita sudah mati.
No, we're playing dead.
Tidak, kami bermain mati.
And we're making him think that he's won.
Dan kami membuat dia berfikir bahawa dia menang.
Cut the power. Cut the engines. Kill anything that makes a noise.
Potong kuasa. Potong enjin. Membunuh apa-apa yang membuat bunyi bising.
This better work.
Ini kerja yang lebih baik.
As soon as we move, he'll be back.
Sebaik sahaja kita bergerak, dia akan kembali.
How are we supposed to get the rest of the way?
Bagaimana kita sepatutnya mendapatkan jalan yang lain?
How's Kong with heights?
Bagaimana Kong dengan ketinggian?
So, what's the plan?
Jadi, apa rancangannya?
We find out what's on sublevel 33.
Kami mengetahui apa yang ada pada sublevel 33.
Ow.
Ow.
Keep it moving, tap water.
Pastikan ia bergerak, air paip.
Go ahead.
Teruskan.
All right, mad hatter. Down the rabbit hole.
Semua betul, gila hatter. Ke bawah lubang arnab.
Okay. We got this.
Okk. Kami mendapat ini.
Oh, my god!
Oh tuhan!
Are you sure we can trust this guy?
Adakah anda pasti kita boleh mempercayai lelaki ini?
Yeah, why?
Ya, mengapa?
Well, mainly because he says crazy shit all the time
Nah, terutamanya kerana dia mengatakan najis gila sepanjang masa
and carries a bottle of whiskey from his dead wife like a gun.
dan membawa sebotol whiskey dari isterinya yang mati seperti pistol.
I think it's romantic.
Saya fikir ia romantis.
\wwhoo-hoo!
wwhoo-hoo!
I really don't understand women.
Saya benar-benar tidak memahami wanita.
Okay, come on.
Okay, ayuh.
This whole thing came down, and there was this...
Keseluruhan perkara ini turun, dan ada ini ...
Eye.
Mata.
Uh, what are we looking at?
Uh, apa yang kita lihat?
No, no, no, no. No, it was here.
Tidak, tidak, tidak. Tidak, ia berada di sini.
I swear to god, it was... It was right there.
Saya bersumpah kepada tuhan, ia adalah ... Ia betul-betul di sana.
Hey, guys.
Hei, guys.
Anyone know where this leads to?
Sesiapa tahu di mana ini membawa kepada?
You believe me, right?
Anda percaya saya, bukan?
'Cause I know that there was something here.
'Sebab saya tahu bahawa ada sesuatu di sini.
I'm gonna get a migraine from that torch.
Saya akan mendapatkan migrain dari kancah itu.
"Sublevel." how deep does this thing go, Bernie?
"Sublevel." Betapa mendalam perkara ini pergi, Bernie?
Hell. Goes to hell.
Neraka. Pergi ke neraka.
Sublevel 33.
Sublevel 33.
Maglev shuttle departure
Berlepas ulang-alik Maglev
to roswell new Mexico at 0900 hours.
untuk roswell Mexico baru pada 0900 jam.
Whoa.
Sesiapa sahaja.
What is all this?
Apa itu semua ini?
It's breakaway civilization.
Ia memecahkan tamadun.
I mean, come on. This is page one in the apex-playing-god handbook. Huh?
Maksud saya, datang. Ini adalah halaman satu dalam buku panduan apex-playing-tuhan. Kan?
I mean, the illuminati running shadow economies
Maksud saya, ekonomi bayangan yang illuminati berjalan
all to fund a hidden colony for the elite
semua untuk membiayai koloni tersembunyi untuk elit
in case any of these governments and megacorporations
sekiranya mana-mana kerajaan dan megacorporations ini
accidentally hit the doomsday button.
secara tidak sengaja memukul butang doomsday.
- It makes sense if you think about it. - Yeah, sure.
- Masuk akal jika anda berfikir tentang hal itu. - Ya, pasti.
Someone's coming. “What?
Kedatangan seseorang. "Apa?
- Someone's coming? - Yes!
- Kedatangan seseorang? - Ya!
Oh, my god.
Oh tuhan.
- They look like eggs. - Skull-crawlers.
- Mereka kelihatan seperti telur. - Tengkorak-crawlers.
What's apex doing with skull-crawlers?
Apa yang dilakukan oleh apex dengan merangkak tengkorak?
All right, let's load it up!
Semua betul, mari kita muatkannya!
What was that? What was that?
Apa itu? Apa itu?
No way. No, no, no. Come on.
Tak mungkin. Tidak, tidak, tidak. Tolonglah.
Okay, guys, I think we're moving.
Okay, lelaki, saya fikir kita bergerak.
It says we're headed to apex headquarters in Hong Kong.
Ia berkata, kami menuju ke ibu pejabat Apex di Hong Kong.
- What? - Hong Kong.
- Apa? - Hong Kong.
That means that we're gonna get some answers.
Ini bermakna bahawa kita akan mendapat beberapa jawapan.
G10, clear for launch.
G10, jelas untuk pelancaran.
Here we go.
Di sini kita pergi.
We're getting close!
Kami semakin hampir!
It's not working.
Ia tidak berfungsi.
Just wait. Wait, wait, wait.
Hanya tunggu. Tunggu, tunggu, tunggu.
What if she tells him there are others down there like him?
Bagaimana jika dia memberitahunya ada orang lain di sana seperti dia?
But you don't know that.
Tetapi anda tidak tahu bahawa.
We lost our entire fleet getting here.
Kami kehilangan seluruh armada kami sampai ke sini.
There's no way back for him.
Tidak ada cara kembali untuknya.
And he can't survive here.
Dan dia tidak boleh bertahan di sini.
All right. All right.
Baiklah. Baiklah.
Hey.
Hei.
He's going. Prepare to launch! Everybody to their station.
Dia akan. Bersedia untuk melancarkan! Semua orang ke stesen mereka.
We gotta go.
Kita harus pergi.
All flights crews cleared for immediate heayv launch.
Semua krew penerbangan dibersihkan untuk pelancaran heayv segera.
Heav 1 online. We're clear for launch.
Heav 1 dalam talian. Kami jelas untuk pelancaran.
Copy that, heav 1.
Salin itu, berat 1.
Heav 2 online. Exiting hangar now.
Heav 2 dalam talian. Keluar dari hangar sekarang.
Heav 2, confirmation 4055.
Heav 2, pengesahan 4055.
This is heav 3 online, launching now.
Ini adalah heav 3 dalam talian, melancarkan sekarang.
We'll follow him from behind.
Kami akan mengikutinya dari belakang.
There.
Terdapat.
There he is.
Di sana dia.
Are you sure the monkey's gonna survive this?
Adakah anda pasti monyet akan bertahan ini?
Oh, he'll be fine. It's us I'd worry about.
Oh, dia akan baik-baik saja. Ia adalah kita yang saya bimbang.
We're about to be launched 1,000 miles in two seconds
Kami akan dilancarkan 1,000 batu dalam dua saat
until gravity inverts itself and spits us into free fall.
sehingga graviti menyongsangkan dirinya dan meludah kita ke dalam kejatuhan bebas.
It'll be the most amazing thing you've ever seen.
Ia akan menjadi perkara yang paling menakjubkan yang pernah anda lihat.
Here. For the vomit.
Sini. Untuk muntah.
What?
Apa?
Engine failure, gravity low.
Kegagalan enjin, graviti rendah.
Engine failure.
Kegagalan enjin.
All delta, reverse gravity propulsion!
Semua delta, penjanaan graviti terbalik!
It's beautiful.
Ia indah.
This is heav 3,
Ini adalah heav 3,
we're getting some strange radar activity.
kami mendapat beberapa aktiviti radar pelik.
We're gonna circle back and...
Kami akan bulatan kembali dan ...
All delta, prepare to attack!
Semua delta, bersedia untuk menyerang!
That's gross.
Itu kasar.
Kong's on the move. We gotta go.
Kong bergerak. Kita kena pergi.
Well he seems to know where he's going.
Baik dia seolah-olah tahu di mana dia akan.
Oh, he certainly can move.
Oh, dia pasti boleh bergerak.
Okay, okay.
Okay, okay.
Creepy monorail is slowing down.
Monorel creepy semakin perlahan.
Aftention: Shipping pod arriving.
Aftention: Pod penghantaran tiba.
Okay. Keep quiet. Follow me.
Okk. Teruskan senyap. Ikut saya.
We're going in?
Kita akan masuk?
Yeanh.
Ya.
Oh, no!
Oh, tidak!
Every time, I swear. Doors hate us.
Setiap kali bersumpah. Pintu membenci kita.
Oh, yeah.
Ah ya.
- Aah! - Oh, my god!
- Aah! - Oh tuhan!
It's just so massive. It's so stupid.
Ia hanya begitu besar. Ia begitu bodoh.
So, what is this place?
Jadi, apa tempat ini?
Well, if there's a corporate-friendly term
Nah, jika ada istilah mesra korporat
for "sacrifice pit,"
untuk "lubang pengorbanan,"
I'd say we are in it.
Saya akan mengatakan bahawa kami berada di dalamnya.
Oh, god, that stinks.
Oh, tuhan, yang berbau busuk.
That's not good. Bernie!
Itu tidak baik. Bernie!
I really hate this place.
Saya benar-benar benci tempat ini.
Attention: Demonstration
Perhatian: Demonstrasi
in t-minus one minute.
dalam t-tolak satu minit.
All personnel are to stay clear of the area.
Semua kakitangan hendaklah tinggal di luar kawasan.
Mr. Simmons, systems are coming online now.
Encik Simmons, sistem akan datang dalam talian sekarang.
Commence uplink.
Mulakan uplink.
Engaging uplink.
Melibatkan uplink.
Pilot engaged.
Juruterbang bertunang.
That's robot Godzilla.
Itulah robot Godzilla.
Oh, no. That's...
Oh, tidak. Itulah...
That's mechagodzilla.
Itulah mechagodzilla.
Release number 10.
Lepaskan nombor 10.
Go, go! Go through there! Madison!
Pergi, pergi! Pergi ke sana! Madison!
Madison! Run, girl!
Madison! Lari, gadis!
Run, girl. Go!
Lari, gadis. Pergi!
Yes!
Ya!
Damn it.
Celaka betul.
System only reached 40% power.
Sistem hanya mencapai kuasa 40%.
Oh, I know.
Oh, aku tahu.
As expected.
Seperti yang dijangkakan.
Don't worry. Once the hollow earth sample is uploaded,
Jangan risau. Sebaik sahaja sampel bumi berongga dimuat naik,
our power troubles will be over.
masalah kuasa kita akan berakhir.
If they can find the source.
Jika mereka boleh mencari sumber.
Oh, they'll find it. I have faith in my daughter.
Oh, mereka akan menemuinya. Saya mempunyai iman pada anak perempuan saya.
I have faith in our creation.
Saya mempunyai kepercayaan terhadap ciptaan kita.
And humanity will once again...
Dan kemanusiaan sekali lagi akan ...
Be the apex species.
Jadilah spesies apex.
This is why Godzilla attacked the apex facility.
Inilah sebabnya Mengapa Godzilla menyerang kemudahan apex.
They're trying to replace him.
Mereka cuba menggantikan beliau.
Come on, maddie.
Ayang, maddie.
Sir, Godzilla just made an abrupt change in direction.
Tuan, Godzilla hanya membuat perubahan mendiru ke arah.
He's moving very fast.
Dia bergerak sangat cepat.
Projections show he's likely headed to Hong Kong.
Unjuran menunjukkan dia mungkin menuju ke Hong Kong.
Transport is ready and waiting to take you there, sir.
Pengangkutan sudah siap dan menunggu untuk membawa anda ke sana, tuan.
That has to be it.
Itu perlu menjadi.
We were right.
Kami betul.
He's home.
Dia pulang.
All personnel must display
Semua kakitangan mesti dipaparkan
their apex employee badge at all times.
lencana pekerja apex mereka pada setiap masa.
Follow me.
Ikut saya.
Lizard people build all their facilities the same way. I can find the exit.
Orang cicak membina semua kemudahan mereka dengan cara yang sama. Saya boleh mencari jalan keluar.
The exit's this way.
Jalan keluar dengan cara ini.
Guys. Madison!
Guys. Madison!
Oh, my god.
Oh tuhan.
Bitch, what?
Jalang, apa?
It's a titan skull.
Ia tengkorak titan.
That's monster zero.
Itulah raksasa sifar.
Ghidorah.
Ghidorah.
They hardwired its DNA.
Mereka menegaskan DNAnya.
Self-generating neural pathways
Laluan neural menjana diri
capable of intuitive learning.
mampu pembelajaran intuitif.
Okay, I'm smart, but I only go to high school.
Okay, saya bijak, tetapi saya hanya pergi ke sekolah menengah.
- It's a living supercomputer. - Shh.
- Ia adalah supercomputer hidup. - Shh.
It had three heads.
Ia mempunyai tiga kepala.
Its necks were so long, they communicated telepathically.
Lehernya begitu lama, mereka berkomunikasi secara telepathically.
And there's one here and another one inside of that thing.
Dan ada satu di sini dan satu lagi di dalam perkara itu.
Yeah, it could be a psionic interface.
Ya, ia boleh menjadi antara muka psionik.
Oh, my god.
Oh tuhan.
Careful.
Teliti.
It's a pilot.
Ia seorang juruterbang.
Yeah. He's in a trance.
Ya. Dia berada dalam keadaan tersiang-pinga.
That's a psionic uplink.
Itulah uplink psionik.
It follows his will.
Ia mengikut kekuasaannya.
Oh, apex, what have you done?
Oh, apex, apa yang telah anda lakukan?
This is the day we feared. I've given the order, doctor.
Ini adalah hari kita takut. Saya telah memberi perintah itu, doktor.
The city is being evacuated.
Bandar sedang dipindahkan.
I don't understand. He led us here. Where is it?
Saya tidak faham. Dia memimpin kita di sini. Di mana?
What is he doing?
Apa yang dia lakukan?
It's the axe.
Ia kapak.
It's drawing radiation from the core like it's charging.
Ia melukis radiasi dari teras seperti ia dicas.
Whoa! Godzilla's responding! They found it!
Siapa! Godzilla menjawab! Mereka menemuinya!
What in the hell?
Apa di neraka?
What are you doing?
Awak sedang buat apa?
Extracting a sample.
Mengekstrak sampel.
This is a power beyond our understanding.
Ini adalah kuasa di luar pemahaman kita.
You can't just drill into it.
Anda tidak boleh hanya menggerudi ke dalamnya.
Actually, we can.
Sebenarnya, kita boleh.
My father gets what he wants.
Bapa saya mendapat apa yang dia mahu.
That's apex property now.
Itulah sifat apex sekarang.
What?
Apa?
Energy signature incoming.
Masuk tandatangan tenaga.
We should be able to recreate it soon.
Kita sepatutnya boleh menciptanya tidak lama lagi.
That is the discovery of the millennium.
Itulah penemuan alaf.
- You can't strip it for parts. - Hold it.
- Anda tidak boleh melepaskannya untuk bahagian-bahagian. - Menahannya.
Go. Go. Got what we needed.
Pergi. Pergi. Mendapat apa yang kita perlukan.
Let's go!
Jom!
Yes.
Ya.
Mr. serizawa, start your engines!
Encik serizawa, memulakan enjin anda!
The upgrade is untested.
Naik taraf tidak diuji.
Once we get online, gojira will come straight for us.
Sebaik sahaja kita mendapat dalam talian, gojira akan datang terus untuk kita.
He's been coming for us since our creation first awoke.
Dia telah datang untuk kita sejak ciptaan kita mula-mula bangun.
We must embrace it. We shouldn't rush this.
Kita mesti memeluknya. Kita tidak sepatutnya tergesa-gesa ini.
We have no idea how this energy source will affect the mecha.
Kami tidak tahu bagaimana sumber tenaga ini akan menjejaskan mecha.
Get in the goddamn chair.
Masuk ke kerusi goddamn.
- Go, go, go! - Come on, come on!
- Pergi, pergi, pergi! - Ayuh, ayuh!
Move! What are you waiting for? Let's go!
Bergerak! Apa yang anda tunggu? Jom!
This way, sir! Hurry! We gotta get back...
Dengan cara ini, tuan! Gesa! Kami perlu kembali ...
Okay.
Okk.
Get him out of the way! Shoot him!
Dapatkan dia keluar dari jalan! Menembak dia!
Go, go, go!
Pergi, pergi, pergi!
Oh, no.
Oh, tidak.
No, no, no...
Tidak, tidak, tidak...
Oh, Jesus! Come on, let's go!
Oh, Isa! Ayun, mari kita pergi!
- Hold on, ladies. - Yeah.
- Pegang, wanita. - Ya.
Whoa.
Sesiapa sahaja.
Stay low.
Kekal rendah.
Yeah. Going viral.
Ya. Pergi virus.
What?
Apa?
We've gotta try and stop this.
Kami perlu mencuba dan menghentikan ini.
I don't like this, guys.
Saya tidak suka ini, lelaki.
If this wasn't contributing to world destruction,
Jika ini tidak menyumbang kepada kemusnahan dunia,
this would be a great dj booth.
ini akan menjadi gerai dj yang hebat.
I know what it... maintenance.
Saya tahu apa itu ... Penyelenggaraan.
Madison, we should go.
Madison, kita harus pergi.
I'm maintenance. You don't have to alert the...
Saya penyelenggaraan. Anda tidak perlu memberi amaran...
She doesn't buy that. Uh, Madison, we need to go.
Dia tidak membeli itu. Uh, Madison, kita perlu pergi.
The woman with the villain hairdo,
Wanita dengan rambut penjahat,
- she's getting security. - Madison, they have guns.
- dia mendapat keselamatan. - Madison, mereka mempunyai senjata.
Hey, guys. Uh, it's soundproof so I can't really...
Hei, lelaki. Uh, ia kalis bunyi supaya saya tidak boleh benar-benar ...
- I wanna communicate... - Open the door!
- Saya mahu berkomunikasi ... - Buka pintu!
Say again?
Ulang semula?
Oh, god! Get down! Get down!
Oh, tuhan! Turun! Turun!
Oh, shit!
Oh, najis!
We're about to breach the veil! Hold on!
Kami akan melanggar bertudung! Tunggu sebentar!
Looks like round two goes to Kong.
Kelihatan seperti pusingan dua pergi ke Kong.
Hey!
Hei!
Oh, come on, guys. Really? Greenpeace again?
Oh, datang, lelaki. Benar-benar? Greenpeace lagi?
Greenpea...
Greenpea...
Actually, sir, not like you would know this,
Sebenarnya, tuan, tidak seperti anda akan tahu ini,
but I'm level two assistant engineering...
tetapi saya tahap dua penolong kejuruteraan ...
Well, provisional level two assistant engineering,
Nah, tahap sementara dua penolong kejuruteraan,
not like you would know that.
tidak seperti anda akan tahu bahawa.
My evaluations were incredibly encourag...
Penilaian saya sangat encourag ...
I'm just saying Greenpeace wishes, is all I'm saying.
Saya hanya mengatakan hasrat Greenpeace, adalah semua yang saya katakan.
Where do I know you from?
Di mana saya tahu anda?
Oh, my goodness.
Oh, kebaikan saya.
Director Russell's daughter, yes?
Pengarah Anak perempuan Russell, ya?
You caused all of this.
Anda menyebabkan semua ini.
If by "all of this," you mean I, and I alone,
Jika dengan "semua ini," anda maksudkan saya, dan saya sendiri,
have given humanity a chance against the titans,
telah memberi peluang kepada umat manusia terhadap titans,
then, yes, I will own that title.
kemudian, ya, saya akan memiliki tajuk itu.
Godzilla had left us in peace.
Godzilla telah meninggalkan kita dalam keadaan aman.
You provoked him into war.
Anda menimbulkan dia ke dalam peperangan.
There can only be one Alpha, miss Russell.
Hanya ada satu Alpha, terlepas Russell.
It seems to have been Providence.
Ia seolah-olah telah Providence.
It's time to launch. Begin pilot integration.
Sudah tiba masanya untuk dilancarkan. Mulakan integrasi juruterbang.
And now...
Dan sekarang...
My mecha.
Mecha saya.
It's not only Godzilla's equal...
Ia bukan sahaja Tuhan sama ...
But his superior.
Tetapi atasannya.
The apex titan of my own hand.
Titan apex tangan saya sendiri.
It's time to show the world what you can do.
Sudah tiba masanya untuk menunjukkan kepada dunia apa yang boleh anda lakukan.
Pilot engaged.
Juruterbang bertunang.
Alert: Failure. System unstable.
Amaran: Kegagalan. Sistem tidak stabil.
This is how we, as a species, win.
Ini adalah bagaimana kita, sebagai spesies, menang.
You see, ten years ago,
Anda lihat, sepuluh tahun yang lalu,
when gojira was first revealed to the world,
apabila gojira mula-mula diturunkan ke dunia,
I had a dream.
Saya mempunyai mimpi.
And in that dream, I saw one thing.
Dan dalam mimpi itu, saya melihat satu perkara.
And that beautiful, amazing thing was...
Dan yang indah, perkara yang menakjubkan adalah ...
Oh, shit.
Oh, najis.
Nol
Nol
It's unfair.
Ia tidak adil.
I really wanted to hear the rest of that speech.
Saya benar-benar mahu mendengar ucapan yang lain.
What in god's name is that?
Apa dalam nama Tuhan itu?
It's thinking for itself now.
Ia berfikir untuk dirinya sendiri sekarang.
We have to warn monarch.
Kita perlu memberi amaran kepada raja.
Or try to stop it ourselves.
Atau cuba untuk menghentikan diri kita sendiri.
That thing's still linked to their satellite.
Perkara itu masih dikaitkan dengan satelit mereka.
Wait, Josh.
Tunggu, Josh.
If I can figure out the password, maybe we can shut it down.
Jika saya dapat memikirkan kata laluan, mungkin kita boleh menutupnya.
All right.
Baiklah.
What the hell is that?
Apa neraka adalah bahawa?
What?
Apa?
What's happening?
Apa yang berlaku?
She can feel his heartbeat.
Dia dapat merasakan degupan jantungnya.
He's dying.
Dia mati.
There's nothing we can do to restart his heart.
Tiada apa yang boleh kita lakukan untuk memulakan semula hatinya.
We'd need a charge big enough to...
Kami memerlukan caj yang cukup besar untuk ...
Light up Las Vegas for a week.
Menyala Las Vegas selama seminggu.
Is that a password?
Adakah itu kata laluan?
I don't know! I'm not used to this.
Saya tak tahu! Saya tidak digunakan untuk ini.
I'm used to pirating movies online.
Saya digunakan untuk pirating filem dalam talian.
Okay, then go to settings.
Okay, kemudian pergi ke seting.
- This is Mark. - Dad?
- Ini adalah Mark. - Ayah?
Madison, where are you?
Madison, di mana anda?
Dad, can you hear...
Ayah, boleh anda dengar ...
Can you hear me? I'm in Hong Kong.
Boleh anda dengar saya? Saya di Hong Kong.
- Mad? - Dad!
- Gila? - Ayah!
Mad? Madison!
Gila? Madison!
A-hal
A-hal
okay, you two better get some distance.
okay, anda dua lebih baik mendapat jarak.
Hey.
Hei.
You are a very brave little girl.
Anda seorang gadis kecil yang sangat berani.
I don't know.
Saya tak tahu.
Maybe we both are.
Mungkin kita berdua.
Okay.
Okk.
Good luck, big fella.
Nasib baik, fella besar.
I thought you said you were a hacker!
Saya fikir anda berkata anda adalah penggodam!
I said I took an html course at summer camp.
Saya berkata saya mengambil kursus html di kem musim panas.
- Html? - Yes, at summer camp.
- Html? - Ya, di kem musim panas.
Was it a '90s camp? Come on. Use qwerty.
Adakah ia 'kem 90-an? Tolonglah. Gunakan qwerty.
Error. Security lock.
Ralat. Kunci keselamatan.
No. Shit!
Tidak. Tahi!
Shit.
Tahi.
Josh! You have to do something.
Josh! Anda perlu melakukan sesuatu.
We tried to take down those apex bastards,
Kami cuba untuk mengambil bajingan apex tersebut,
but I think this is as far as we go,
tetapi saya fikir ini adalah sejauh yang kita pergi,
so bottom's up.
jadi bawah naik.
I was hoping to die with adults, but okay.
Saya berharap untuk mati dengan orang dewasa, tetapi okay.
If you've never had a drink before,
Jika anda tidak pernah minum sebelum ini,
now's the time cause...
sekarang punca masa ...
Drink. Drink!
Minuman. Minuman!
Hey! What are you...
Hei! Apa awak ni...
That's your solution?
Itulah penyelesaian anda?
I gotta die here with you, and sober!
Saya perlu mati di sini dengan anda, dan sedar!
- Yeah! - Yes! Yes!
- Ya! - Ya! Ya!
Hey, Nathan?
Hei, Nathan?
Nathan?
Nathan?
Nathan, are you okay?
Nathan, adakah anda baik-baik saja?
Dad?
Ayah?
Dad!
Ayah!
- Dad! - I love you.
- Ayah! - Saya cintakan awak.
Hi. Um, it was, um... Madison's idea.
Hi. Um, itu, um ... Idea Madison.
Shut up, Josh.
Tutup, Josh.
Dad. This is the man who saved our lives.
Ayah. Inilah lelaki yang menyelamatkan nyawa kita.
Bernie, meet dad.
Bernie, bertemu ayah.
Dad. Uh, Bernie.
Ayah. Uh, Bernie.
Um, it's an absolute pleasure to meet you.
Um, ia adalah keseronokan mutlak untuk bertemu dengan anda.
I was wondering if I could invite you onto my podcast
Saya tertanya-tanya jika saya boleh menjemput anda ke podcast saya
to talk about the monarch facility in roswell because...
untuk bercakap tentang kemudahan berayun di roswell kerana ...
It's amazing. It happened...
Ia menakjubkan. Ia berlaku ...
Jia? Jial
Jia? Jial
Heads up, guys! He's coming around for his morning walk.
Kepala ke atas, lelaki! Dia datang untuk berjalan kaki paginya.
Sometimes
Kadangkala
all I need is the air that I breathe
apa yang saya perlukan adalah udara yang saya bernafas
and to love you
dan untuk mencintai anda
yes, to love you
Ya, untuk mencintai anda
all I need is the air that I breathe
apa yang saya perlukan adalah udara yang saya bernafas
Sometimes
Kadangkala
and to love you
dan untuk mencintai anda
all I need is the air that I breathe
apa yang saya perlukan adalah udara yang saya bernafas
yes, to love you
Ya, untuk mencintai anda